دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا السيف حاد للغاية
لكنها قد تكون لطيفة أيضاً.
ما زلت بحاجة إلى مزيد من التدريب.
مع أنني لا أعرف الكثير
عن فنون المبارزة،
أعرف حركة
لصد الأعداء.
ماذا تقصد؟
استخدام نفسي كطعم
لجذب العدو إلى الفخ.
أطعن نفسي
أثناء طعن العدو أيضاً.
=المهندس المعماري=
=الحلقة 21=
(سأجدك حتى لو لم يكن ذلك مقدراً)
إذا مت،
إنها على قيد الحياة.
ماذا عن ذلك؟
باي يو!
اعتني بأخي.
شياو هواجين
سأسقطك معي!
لا!
محافظ!
دعنا نذهب!
باي يو.
أنا بخير.
باي يو!
يفتقد.
كل الفضل يعود إلى الحاكم
لإنقاذه السيد الشاب.
قال الطبيب إن السيد الشاب
يعاني فقط من صدمة طفيفة.
يحتاج إلى التعافي ببطء.
وماذا عن الحاكم؟
كيف حال باي يو؟
(السيف)
(لم يطعن قلبه،)
(لكن السيف مسموم.)
(أعضاء الحاكم
مصابة بجروح خطيرة.)
(أملك)
(بذلت قصارى جهدي.)
(البقية)
(الأمر متروك لإرادة السماء).
(إذا لم يستيقظ الحاكم
قبل أن ينطفئ المصباح،)
(أخشى ذلك...)
♪نستذكر فصلاً مضى
من حياتنا♪
♪لا أشعر بأي ندم في هذا♪
هل ما زال بإمكاننا أن نأمل؟
♪لنلتقي يوماً ما♪
باي يو.
ظننت أنك لا تُقهر
وكان الجميع يخشونه.
شخص مثلك
لن يموت هكذا ببساطة، أليس كذلك؟
افتح عينيك وانظر إليّ.
استيقظ.
أمنية واحدة يصعب تحقيقها
ألم تقل
إنك ستساعدني في الانتقام؟
لا يمكنك أن تخلف وعدك.
♪ترك المرء وشأنه♪
♪نظرة إلى الوراء على السماء والأرض♪
♪كيف ينبغي للمرء أن يتذكر؟♪
♪كيف ينبغي للمرء أن يودع؟♪
♪لو أن فكرة واحدة
تستطيع أن تعيدنا إلى تلك السنوات♪
♪كأنه حلم، ومع ذلك فهو واقعي للغاية♪
♪فكرة واحدة تنتظر
عبر الرياح والثلوج♪
♪في ذكريات نقية ومشرقة♪
♪نستذكر فصلاً مضى
من حياتنا♪
♪لا أشعر بأي ندم في هذا♪
عشبة الخلود في العالم المقدس،
نبات الهالوك الصحراوي
بإمكانه إحياء الموتى.
أستطيع بالتأكيد إنقاذك.
انتظر فقط.
سأحصل عليه فوراً.
♪لنلتقي يوماً ما♪
شين تشانغنينغ.
هل تبحث عن هذا؟
البائس.
هل تعتقد أنك تستطيع الانتقام؟
عن طريق ركوب قارب باي يو؟
إذا استطعت قتلك،
أستطيع قتل باي يو أيضاً.
كانت مجرد جرح من سيف.
باي يو بخير.
بالتأكيد.
سأريك
كيف أدمر هذه العشبة
قبل أن أقتلك.
شياو هواجين
قف!
شياو Huaijin يعرف أيضا
وجود العشبة.
ساعدني في إرسال رسالة.
هذا هو الشخص الوحيد
من يستطيع السيطرة على شياو هوايجين؟
من هذا؟
لي وان إير.
لكن لي وان إير تعتبرك عدواً.
حتى لو حصلت على العشبة،
فلن تعطيك إياها.
انتظرني في الخارج.
كل ما تفعله لي وانير
الهدف هو كسب قلب باي يو.
قد لا تعطيني العشبة
لكنها لن ترى باي يو يموت
ولا تفعل شيئاً.
إذا كان بإمكان المرء أن يبادل
حياته بحياة شخص آخر،
لي وان إير ستفعل ذلك بالتأكيد
لباي يو.
صاحب السمو،
إنها تستخدم هذه العشبة
لإنقاذ باي يو.
كيف علمت بذلك
لا أريد إنقاذ باي يو؟
لا أمانع
لكَ أن تقتلها.
لكن باي يو
إنه رجل أحبه.
إذا آذيته اليوم،
سأنتقم منك في يوم آخر.
اغرب عن وجهي!
يستطيع باي يو أن يضحي بنفسه
فقط لأريحك.
أنا متأكد من أنك تستطيع أيضاً أن تبذل كل شيء
من أجل مصلحته، أليس كذلك؟
أعطني العشبة.
سأهب لك حياتي.
هذا يعتمد على
سواء كنت لا تزال على قيد الحياة
للحصول على العشبة.
كيف تجرؤ على مهاجمتي؟
اقبضوا عليه!
دع تشين فنغ يرحل.
سأبقى.
يمكنك أن تفعل بي ما تشاء.
حياة باي يو في خطر.
أنا متأكد أنك لا تريد
أن يحدث له أي مكروه.
لا يهمني من أنت.
كيف تجرؤ على إحراجي
مراراً وتكراراً؟
والفوز بقلب باي يو؟
أريدك أن تعلم
أنك
لن يفوز عليّ أبداً.
شيء تافه للغاية
ليس جيداً بما فيه الكفاية.
البائس!
هل سممت الغرفة؟
بل إنك سممت نفسك.
وإلا، كيف لي
أن أجعلك تتخلى عن حذرك؟
لي وان إير،
هل تعلم
لماذا يكرهك الناس؟
أنت تتنمر على الآخرين بسلطتك.
أنت محاط
من قبل الضعفاء
الذين تقمعهم السلطة.
لا أحد يخدمك بإخلاص.
أنت أيضاً لا تستحق
صدق أي شخص.
لقد استجابت الأرواح لرغبتي.
لقد نصب شياو هوايجين فخاً لك.
لكنك تتجه إلى هناك
دون إبلاغي.
أنت جريء للغاية.
لن تستجيب الأرواح
لصلواتك بعد الآن في المستقبل.
طلبت من ليان أن ترسل لك رسالة.
ماذا لو لم يتمكن ليان
من تسليم الرسالة في الوقت المحدد؟
ماذا لو لم أتمكن من إنقاذك في الوقت المناسب؟
هل تعلم العواقب؟
♪يحترق البخور حتى آخر عود،
فهل يمكن إنقاذ ما تبقى من حياتي؟♪
الحياة مقامرة.
علاوة على ذلك،
ليس لدي ما أخسره.
مهما حدث،
سأظل دائماً فائزاً.
بجانب،
لقد فزت فوزاً كبيراً هذه المرة.
عن ماذا تتحدث؟
هل تجربتنا معًا
ألا يعني لك شيئاً؟
♪ستكون هناك في النهاية أرض طاهرة
حيث يتم التخلص من كل عبء كارمي♪
أعلم كل ما فعلته من أجلي.
أعرف أيضاً
أنت تعلم أنه
يجب عليّ أن أرى هذا الطريق حتى النهاية
السعي لتحقيق العدالة
لعائلة شين.
♪حيثما تتساقط الأزهار، يسعدني
أن يبقى العطر في قلوبنا كما هو♪
هل أدركت أنني كنت أعرف من أنت؟
♪الشباب يتلاشى♪
أنت مخلص.
لن يفتنك
مظهر المرأة أبداً.
التفسير الوحيد
هو أنك لاحظت
أنا شين تشانغنينغ.
هناك شيء واحد فقط
لا أفهمه.
لم يسبق لي أن التقيت بك
ولم تكن بيننا أي لقاءات سابقة.
كيف تعرفت علي؟
كيف أكون جديراً؟
من حبك؟
لم أؤمن بالأرواح قط.
لكنني تمنيت أمنية هنا.
أتمنى أن ألتقي بك مرة أخرى.
♪يا حزني، أحصيه بدقة،
من بقي بجانبي في الشدائد؟♪
♪ستكون هناك في النهاية أرض طاهرة
حيث يتم التخلص من كل عبء كارمي♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض،
ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
تفضل بقبول نصف قطعة من هذا اليشم.
سأرد لك الجميل بالتأكيد
لإنقاذ حياتي في المستقبل.
♪أتجول عبر ثلاث حيوات
لمجرد الانتظار...♪
لم أتوقع
جسمك بارد كالثلج
عندما التقيت بك مرة أخرى.
كنت بالفعل...
♪أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء♪
ربما يكون ذلك عاطفة الأرواح
لأنكِ عدتِ إلى جانبي مرة أخرى.
هذه المرة،
سأعتز بك بحياتي.
♪حيثما تتساقط الأزهار، يسعدني
أن يبقى العطر في قلوبنا كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
بدون هذه القلادة المصنوعة من اليشم،
سيف شياو هواجين
كانت ستخترق قلبي.
اتضح أن ذلك، دون علمنا،
كل شيء كان مقدراً مسبقاً.
حتى لو لم يكن ذلك مقدراً،
سأجدك رغم ذلك.
(قلتَ إنني خاطرت بحياتي لإنقاذك.)
(في الحقيقة، لقد أنقذتني مرتين أيضاً.)
(نهاية الحلقة)
لقد فعلتُ أيضاً
وجدت شخصًا ما
الشخص الذي أستطيع أن أعيش
معه بقية حياتي.
السيد شين. السيدة شين.
سأسير
المسار المتبقي مع نينغ.
قضية عائلة شين
سيتم نقضها يوماً ما.
لأنها ليست متواضعة بما فيه الكفاية،
سأحولها
إلى أقذر قطعة قمامة.
♪الوحدة♪
♪كيف أعبرها؟♪
♪من خذلتُ يوماً؟♪
♪يحترق البخور من خلال بضع أعواد♪
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
♪تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي♪
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
♪عهودنا كما ينبغي أن تكون♪
♪حزن♪
♪أحصيها بعناية♪
♪من بقي بجانبي في الشدائد♪
♪ستكون هناك أرض طاهرة في نهاية المطاف♪
♪حيث تُزال كل الأعباء الكارمية♪
♪لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا♪
هل يستطيع المرء أن يفهم
ما يمزق العظم؟
♪عند الغسق، بشعر أبيض♪
♪ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر♪
♪بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه♪
♪أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس♪
♪انجراف عبر ثلاثة أعمار♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
«أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء»
قصتنا تكمن في الجبال
♪كلوحة خالدة مغسولة بالحبر♪
♪حيث تتساقط الأزهار♪
♪أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو♪
♪الشباب يتلاشى♪
♪فقط في انتظار
نظرتك التي لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام♪
♪تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا♪
♪أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق♪
♪الزمن يستقر على الأوتار♪
♪أنتظر من
يُعدّ لي إبريق شاي♪